THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
JB DAEHAN CONSTRUCTION HIRING RESULTS
លទ្ធផលជួលសំណង់ JB Daehan
HWANG TAE-SEONG
HWANG TAE-SEONG
PASS
ឆ្លងកាត់
What? He passed?
អ្វី? គាត់បានឆ្លងកាត់?
Chief Justice Jeon will resign soon.
ចៅក្រម Jeon នឹងលាលែងពីតំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
The next nominee for the position is Justice Hwang.
បេក្ខភាពបន្ទាប់សម្រាប់តំណែងគឺ យុត្តិធម៌ Hwang ។
That's the father of Hwang Tae-seong here.
នោះជាឪពុករបស់ Hwang Tae-seong នៅទីនេះ។
So, you'll stop the nominee from becoming the Chief Justice
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​បញ្ឈប់​បេក្ខភាព​មិន​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា ចៅក្រម
by exposing his son for being a nepo baby?
ដោយ​លាតត្រដាង​កូន​ប្រុស​ថា​ជា​កូន​ក្មួយ?
Justice Hwang took bribes
ចៅក្រម Hwang ទទួលសំណូក
to frame a victim into a perpetrator
បង្កើតជនរងគ្រោះទៅជាជនល្មើស
in a case 18 years ago.
ក្នុងករណី 18 ឆ្នាំមុន។
Justice Hwang, who was the judge on the case
យុត្តិធម៌ Hwang, ដែល​ជា​ចៅក្រម​លើ​ករណី​នេះ។
heard only S Construction's guards out
ឮតែអ្នកយាមរបស់ S Construction ចេញមក
simply under the justification that the testimonies were consistent.
ក្រោមយុត្តិកម្ម ថាទីបន្ទាល់គឺស្រប។
So? How did the trial end?
ដូច្នេះ? តើការសាកល្បងបានបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
One year and six months of imprisonment.
ដាក់​ពន្ធនាគារ​មួយ​ឆ្នាំ​ប្រាំមួយ​ខែ។
A year and a half in prison.
ជាប់គុកមួយឆ្នាំកន្លះ។
That's unbelievable.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
By the way
ដោយវិធីនេះ។
how do you know about a case from 18 years ago?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងដូចម្តេចអំពីករណីមួយ។ ពី 18 ឆ្នាំមុន?
You were only a teenager...
អ្នកទើបតែនៅក្មេង...
I was in 12th grade.
ខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១២។
The victim, who ended up in prison
ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​បាន​ជាប់​ពន្ធនាគារ​
was my father.
គឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Mr. Lee...
លោក លី...
The one who bribed Justice Hwang then was
អ្នក​ដែល​សូក​ប៉ាន់​យុត្តិ​ធម៌ Hwang ពេល​នោះ​គឺ​
Jang Tae-sik from S Construction.
Jang Tae-sik មកពី S Construction ។
He's
គាត់
now the CEO of S Shopping.
ឥឡូវនេះជានាយកប្រតិបត្តិនៃ S Shopping ។
Mr. Hwang and Mr. Jang are
លោក Hwang និងលោក Jang គឺ
still friends now.
នៅតែជាមិត្តឥឡូវនេះ។
What a guy, Justice Hwang.
អីយ៉ា!
Forget becoming the Chief Justice. He shouldn't be a judge at all.
ភ្លេច​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម។ គាត់មិនគួរជាចៅក្រមទាល់តែសោះ។
But Mr. Lee
ប៉ុន្តែលោក លី
who are you, really?
តើអ្នកជានរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Lee Han-young, the judge
លោក Lee Han-young ចៅក្រម
at the Seoul Central Court.
នៅតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
EPISODE 9
ភាគ៩
What now?
ចុះពេលនេះ?
Not seeing Colleen today?
ថ្ងៃនេះមិនបានឃើញ Colleen ទេ?
- You're not busy? - I am.
- អ្នកមិនរវល់ទេ? - ខ្ញុំ។
But I have to make time for people who matter.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវកំណត់ពេលវេលា សម្រាប់មនុស្សដែលសំខាន់។
But I'm busy, too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏រវល់ដែរ។
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
Next time, then.
លើកក្រោយ។
Wait!
ចាំ!
You said you should always make time for those who matter.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​តែ​មាន​ពេល​វេលា សម្រាប់អ្នកដែលមានបញ្ហា។
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
Let's meet.
តោះជួបគ្នា។
Well
អញ្ចឹង
it's not too bad.
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
She liked this place in our past lives, too.
នាងចូលចិត្តកន្លែងនេះ។ នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើងផងដែរ។
I've been here with a colleague.
ខ្ញុំបាននៅទីនេះជាមួយមិត្តរួមការងារ។
Bring up Colleen again
នាំ Colleen ម្តងទៀត
and you're dead meat!
ហើយអ្នកគឺជាសាច់ងាប់!
Is Haenal interested in picking a Chief Justice?
តើ Haenal ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជ្រើសរើស ចៅក្រម?
You need some big achievements to take over Haenal one day.
អ្នកត្រូវការសមិទ្ធិផលធំៗមួយចំនួន ដើម្បីកាន់កាប់ Haenal មួយថ្ងៃ។
I'll help you
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
make Haenal Law Firm yours.
ធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ជារបស់អ្នក។
I can't believe your audacity.
ខ្ញុំមិនជឿភាពក្លាហានរបស់អ្នកទេ។
I don't need your help with that.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយវាទេ។
But who are we choosing as the next Chief Justice?
ប៉ុន្តែតើយើងជ្រើសរើសអ្នកណា ជាចៅក្រមបន្ទាប់?
So, you're telling me
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
to endorse Mr. Baek Yi-seok and make him the Chief Justice?
ដើម្បីគាំទ្រលោក Baek Yi-seok ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​ចៅក្រម​?
And why should I do that?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
That's your chance
នោះជាឱកាសរបស់អ្នក។
to get Mr. Baek on your side.
ដើម្បីឱ្យលោក Baek នៅខាងអ្នក។
In our past lives
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
Seon-cheol made Yi-seok an unprecedentedly big offer
Seon-cheol បង្កើត Yi-seok ការផ្តល់ជូនដ៏ធំដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក
to make him Haenal's legal advisor.
ឱ្យគាត់ធ្វើជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ Haenal ។
But he failed.
ប៉ុន្តែគាត់បានបរាជ័យ។
"Baek Yi-seok, Haenal Law Firm's legal advisor."
"Baek Yi-seok, ទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal”។
Isn't that exactly what you want?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
Chief Justice Jeon's term began less than six months ago.
អាណត្តិរបស់ប្រធានចៅក្រម Jeon បានចាប់ផ្តើម តិចជាងប្រាំមួយខែមុន។
You think some online critics
អ្នកគិតថាអ្នករិះគន់អនឡាញខ្លះ
can make the guy resign?
តើ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​លាលែង​ពី​តំណែង​ទេ?
Chief Justice Jeon will resign
ចៅក្រម Jeon នឹងលាលែងពីតំណែង
in less than a month.
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ។
That's complete nonsense.
នោះជាការសមហេតុសមផលពេញលេញ។
How are you so sure of that?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
JEON HEUNG-WOO
JEON HEUNG-WOO
JUSTICE HWANG DEMANDS CHIEF JUSTICE JEON TO STOP ABUSING HIS POWER
JUSTICE HWANG ទាមទារ​ប្រធាន JUSTICE JEON ដើម្បីបញ្ឈប់ការបំពានអំណាចរបស់គាត់។
Justice Hwang isn't the hero type
Justice Hwang មិនមែនជាប្រភេទវីរបុរសទេ។
to speak out so recklessly.
និយាយចេញមកដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
Why is he doing this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Because he wants to be the next Chief Justice.
ដោយសារតែគាត់ចង់ក្លាយជា ចៅក្រមបន្ទាប់។
Even becoming a Justice was a long shot for Mr. Hwang.
សូម្បី​តែ​ការ​ក្លាយ​ជា​យុត្តិធម៌​គឺ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​វែង​មួយ។ សម្រាប់លោក Hwang ។
Doesn't he realize
តើគាត់មិនដឹងទេ។
the President nominates the Chief Justice?
ប្រធានាធិបតី​តែងតាំង​ប្រធាន​ចៅក្រម?
This is absolutely nonsense.
នេះពិតជាមិនសមហេតុសមផល។
What if Mr. Kang Sin-jin
ចុះបើលោក កង ស៊ីនជិន
the Senior Presiding Judge at Seoul Central, endorses him?
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ នៅ Seoul Central គាំទ្រគាត់ទេ?
- What? - Is it still too far-fetched?
- អ្វី? - តើវានៅឆ្ងាយពេកទេ?
Han-young
ហាន-យ៉ុង
you know Mr. Kang?
ស្គាល់លោក គង់ ទេ?
Enough to get his help.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានជំនួយរបស់គាត់។
You must know very well
អ្នកត្រូវតែដឹងយ៉ាងច្បាស់
that I'd be going against Mr. Kang
ថាខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងលោក កង
if I were to support Mr. Baek as the next Chief Justice.
ប្រសិនបើខ្ញុំគាំទ្រលោក Baek ជាប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់។
I can't put Haenal on the line for this gamble.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ Haenal នៅលើបន្ទាត់បានទេ។ សម្រាប់ល្បែងនេះ។
You won't ever need to go head-to-head with Mr. Kang.
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ទៅក្បាលទល់មុខទេ។ ជាមួយលោក កង។
Because I'll get rid of Justice Hwang.
ព្រោះខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ Justice Hwang។
All you need to do is get the President's nomination.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺ ទទួលបានការតែងតាំងប្រធានាធិបតី។
This is your only chance
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
to hunt for Mr. Baek, the Titan of the Judiciary.
ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​លោក Baek, ទីតាននៃតុលាការ។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Is Dad really eyeing Mr. Baek?
តើ​ប៉ា​ពិត​ជា​កំពុង​សម្លឹង​មើល​លោក Baek មែន​ឬ?
How did you know? I had no idea.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Because you're on Haenal's side.
ដោយសារតែអ្នកនៅខាង Haenal ។
What?
អ្វី?
We just had steak...
យើងទើបតែមានសាច់អាំង...
How was I supposed to eat when you dropped that heavy topic?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេច នៅពេលដែលអ្នកទម្លាក់ប្រធានបទធ្ងន់នោះ?
But you finished it...
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់វា ...
You asked me out first
អ្នកសួរខ្ញុំជាមុនសិន
but didn't even give me time to eat!
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​!
Isn't that a breach of duty?
តើនោះមិនមែនជាការបំពានកាតព្វកិច្ចទេឬ?
- "Duty"? - Yeah, what else?
- "កាតព្វកិច្ច"? - បាទ តើមានអ្វីទៀត?
It's not like...
វាមិនដូច...
It's not like we were on a date, right?
មិន​ដូច​ជា​យើង​ណាត់​គ្នា​ទេ​?
We were only having dinner, me, as the daughter of the firm
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុន
and you, as our future son-in-law and a judge.
ហើយអ្នកជាកូនប្រសាររបស់យើងនាពេលអនាគត និងចៅក្រម។
This is your only chance
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
to hunt for Mr. Baek, the Titan of the Judiciary.
ដើម្បី​តាម​ប្រមាញ់​លោក Baek, ទីតាននៃតុលាការ។
Hiring the Prosecutor General
ជួលអគ្គព្រះរាជអាជ្ញា
and the Chief Justice as legal advisors?
និង​ចៅក្រម​ជា​ទីប្រឹក្សា​ច្បាប់?
Damn, I'm getting spoiled.
Damn ខ្ញុំកំពុងខូចចិត្ត។
Aren't you going home?
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
Have a seat.
មានកន្លែងអង្គុយ។
How would you feel about Mr. Baek Yi-seok joining our firm?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា អំពីលោក Baek Yi-seok ចូលរួមក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
He wouldn't do that.
គាត់នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
He rejected us, even with a massive offer.
គាត់បានបដិសេធយើង សូម្បីតែជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនដ៏ធំ
What if we made him the Chief Justice?
ចុះ​បើ​យើង​ដាក់​គាត់​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម?
Would he still say no?
តើគាត់នៅតែនិយាយថាទេ?
Dad!
ប៉ា!
Hey, my Mr. Senior Secretary for Civil Affairs! You busy?
ហេ លោក លេខាធិការជាន់ខ្ពស់ សម្រាប់កិច្ចការស៊ីវិល! អ្នករវល់?
It's about time we caught up, isn't it?
ដល់ពេលយើងចាប់ហើយមែនទេ?
For sure. Let's meet.
ប្រាកដ។ តោះជួបគ្នា។
Alright, then.
អញ្ចឹង។
Let's schedule something soon.
តោះរៀបចំកាលវិភាគឆាប់ៗនេះ។
This is rude.
នេះ​ជា​ការ​ឈ្លើយ។
I know it's strictly business
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
but it's still a date.
ប៉ុន្តែវានៅតែជាកាលបរិច្ឆេទ។
You can't expect me to chow down on this
អ្នក​មិន​អាច​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ចាញ់​លើ​នេះ​
with the sauce all over my face.
ជាមួយទឹកជ្រលក់លើមុខរបស់ខ្ញុំ។
I want to go.
ខ្ញុំចង់ទៅ។
The food is amazing here.
ម្ហូបគឺអស្ចារ្យនៅទីនេះ។
And
និង
we can't get the sauce on your white outfit.
យើងមិនអាចទទួលបានទឹកជ្រលក់ទេ។ នៅលើសម្លៀកបំពាក់ពណ៌សរបស់អ្នក។
Can't ruin your hair, either.
មិន​អាច​បំផ្លាញ​សក់​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I can wear an apron
ខ្ញុំអាចពាក់អាវផាយ
without your help.
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នក។
How did you know my shoe size?
តើអ្នកដឹងពីទំហំស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Why wouldn't I know it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
I was forced to be your butler on every shopping trip.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ រាល់ការធ្វើដំណើរទិញទំនិញ។
I could tell by looking at your feet.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ដោយមើលជើងរបស់អ្នក។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Love the style, too.
ស្រឡាញ់រចនាប័ទ្មផងដែរ។
No, hold up.
ទេ កាន់។
How many women have you dated?
តើអ្នកបានណាត់ជួបមនុស្សស្រីប៉ុន្មាននាក់?
You keep playing games like there's no tomorrow!
អ្នកបន្តលេងហ្គេម ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក!
Are you a player?
តើអ្នកជាអ្នកលេងមែនទេ?
Maybe you shouldn't say that out loud.
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរនិយាយវាខ្លាំងៗទេ។
It's your fault for listening.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការស្តាប់។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
Everything looks prettier from a distance.
អ្វីៗមើលទៅស្អាតជាងពីចម្ងាយ។
They all shine.
ពួកគេទាំងអស់ភ្លឺ។
Everything is prettier from afar.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្អាតជាងពីចម្ងាយ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
It's always beautiful from afar
វាតែងតែស្រស់ស្អាតពីចម្ងាយ
and tragic
និងសោកនាដកម្ម
close up.
ជិត។
Don't become our firm's son-in-law.
កុំក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
Join us as a high-ranking judge one day.
ចូលរួមជាមួយយើងជាចៅក្រមជាន់ខ្ពស់នៅថ្ងៃណាមួយ។
You know my family doesn't need
អ្នកដឹងថាគ្រួសារខ្ញុំមិនត្រូវការទេ។
a husband for me
ប្តីសម្រាប់ខ្ញុំ
but a slave and a puppet for the firm.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបម្រើ និងជាអាយ៉ងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
So, leave me when I let you.
ដូច្នេះ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​។
You slapped me on our first date
អ្នកបានទះកំផ្លៀងខ្ញុំនៅថ្ងៃណាត់ជួបដំបូងរបស់យើង។
and now, you can't even look at me to end things?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ចប់រឿង?
Well
អញ្ចឹង
you're not my type, anyway.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
But I can keep these, right?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​រក្សា​របស់​ទាំង​នេះ​បាន​មែន​ទេ?
Don't you want Haenal to yourself?
តើអ្នកមិនចង់ Haenal ដោយខ្លួនឯងទេ?
I told you I'd help you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
You think I believe that?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជឿទេ?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
Why don't you try believing in me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿលើខ្ញុំ?
I gave you a chance to leave, okay?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ចាកចេញ​បាន​ទេ?
No, I'm giving you a chance.
អត់ទេ ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
In hopes you'll choose a different life this time.
ដោយសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជ្រើសរើស ជីវិតខុសគ្នានៅពេលនេះ។
Heung-woo will step down soon.
Heung-woo នឹងចុះចេញពីដំណែងឆាប់ៗនេះ។
And I'll get Nam-yong to replace him.
ហើយខ្ញុំនឹងយក Nam-yong មកជំនួសគាត់។
There's no way Nam-yong can become the Chief Justice
គ្មានវិធីណាដែល Nam-yong អាចក្លាយជានោះទេ។ ចៅក្រម
once Tae-seong is found guilty for unfair employment.
នៅពេលដែល Tae-seong ត្រូវបានរកឃើញថាមានទោស សម្រាប់ការងារមិនយុត្តិធម៌។
Why, then, did Sin-jin tell me about Tae-seong?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Sin-jin ប្រាប់​ខ្ញុំ អំពី Tae-seong?
Mr. Lee
លោក លី
I can't write this article.
ខ្ញុំមិនអាចសរសេរអត្ថបទនេះបានទេ។
What?
អ្វី?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Why can't you write the article?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសរសេរអត្ថបទ?
I'm not going to write a single word for you
ខ្ញុំនឹងមិនសរសេរទេ។ ពាក្យតែមួយសម្រាប់អ្នក
until you tell me who you really are.
រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជានរណា។
I told you earlier.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
Lee Han-young, a judge at Seoul Central.
Lee Han-young ចៅក្រមនៅ Seoul Central ។
Chief Judge Baek!
ចៅ​ក្រម បាក !
- You're busted. - Huh?
- អ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន។ - ហ៎?
What judge in this world
តើនរណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យក្នុងលោកនេះ។
busts the Justice Minister nominee and the Chief Justice?
ទម្លាក់តំណែងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងយុត្តិធម៌ និងចៅក្រម?
Sure, let's say you're busting Mr. Hwang
ប្រាកដណាស់ ឧបមាថាអ្នកកំពុងវាយលោក Hwang
for your father's revenge.
សម្រាប់ការសងសឹករបស់ឪពុកអ្នក។
But
ប៉ុន្តែ
why did you drag Mr. Woo down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញលោក Woo ចុះ?
Because he's a bad guy?
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់?
Come on.
មក។
- You're not alone, are you? - What?
- អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេមែនទេ? - អ្វី?
The prosecution arrested Gyo-hun's daughter.
ព្រះរាជអាជ្ញាចាប់ខ្លួន កូនស្រីរបស់ Gyo-hun ។
A mere judge can't move the prosecution.
ចៅក្រម​តែ​ម្នាក់​មិន​អាច​រំកិល​បណ្តឹង​អាជ្ញា​បាន​ទេ។
I'm not that stupid. There's way more.
ខ្ញុំមិនល្ងង់នោះទេ។ មានវិធីច្រើនទៀត។
You have
អ្នកមាន
Mr. Baek on your side, don't you?
លោក Baek នៅខាងអ្នកមែនទេ?
You're shocked. I'm definitely right.
អ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវ។
My gosh, I'm right again!
ព្រះអើយ ខ្ញុំនិយាយត្រូវទៀតហើយ!
The draft dodger list wasn't a coincidence, either, was it?
បញ្ជីព្រាង dodger វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
Mr. Baek made you move to Seoul
លោក Baek បានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
because he had a plan all along.
ព្រោះ​គាត់​មាន​គម្រោង​គ្រប់​យ៉ាង។
Wow.
អីយ៉ា។
Queen of jumping to conclusions.
មហាក្សត្រីនៃការលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
I'm getting sad talking about it.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនោះ។
Why would you hide that from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់វាពីខ្ញុំ?
I thought we were close.
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅជិត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll zip my lips
ខ្ញុំនឹងបិទបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ
and throw the key away.
ហើយបោះកូនសោចេញ។
I'll be a shadow for both of you.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាស្រមោលសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
HWANG TAE-SEONG, JUSTICE HWANG'S SON, UNFAIRLY GETS HIRED BY JB CONSTRUCTION
HWANG TAE-SEONG, កូនប្រុសរបស់ JUSTICE HWANG, ជួលដោយអយុត្តិធម៌ដោយ JB សាងសង់
JUSTICE HWANG, A HARSH CRITIC OF CHIEF JUSTICE JEON
JUSTICE HWANG ដែល​ជា​អ្នក​រិះគន់​ធ្ងន់ៗ នៃ​ប្រធាន​យុត្តិធម៌ JEON
IRONICALLY LOBBIED JB CONSTRUCTION TO HIRE HIS SON
ការ​បញ្ចុះបញ្ចូល​ដោយ​ចេតនា​លើ​ការ​សាងសង់ JB ដើម្បីជួលកូនប្រុសរបស់គាត់។
Hey!
ហេ!
Does our website look like your personal blog?
តើគេហទំព័ររបស់យើងមើលទៅ ចូលចិត្តប្លក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ?
Get your posts approved first!
ទទួលបានការយល់ព្រមលើប្រកាសរបស់អ្នកជាមុនសិន!
I wasn't the only one tipped off about it.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​ប្រាប់​អំពី​វា​។
Had it not been for me
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់ខ្ញុំ
another reporter would've reported on it in ten minutes.
អ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ទៀតនឹងរាយការណ៍អំពីវា។ ក្នុងដប់នាទី។
What?
អ្វី?
You want other reporters to beat me to the story?
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​កាសែត​ផ្សេង​ទៀត​វាយ​ខ្ញុំ ទៅរឿង?
Na-yeon!
ណាយ៉ុន!
Yup!
បាទ!
Gotta go. Bye!
ត្រូវតែទៅ។ លាហើយ!
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Nobody has time to proofread my work at this hour.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​ពេល​ដើម្បី​ផ្ទៀងផ្ទាត់​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។ នៅម៉ោងនេះ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Should I open my own news agency?
តើខ្ញុំគួរបើកទីភ្នាក់ងារព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
What's taking him so long?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Here comes Mr. Hwang!
មកដល់ហើយ លោក ហ៊ាង!
Justice Hwang
យុត្តិធម៌ Hwang
did you help your son get hired at JB Daehan?
តើអ្នកបានជួយកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យជួល នៅ JB Daehan?
Your son worked for ten months
កូនប្រុសរបស់អ្នកធ្វើការដប់ខែ
but the job required three years of experience.
ប៉ុន្តែការងារដែលត្រូវការ បទពិសោធន៍បីឆ្នាំ។
Do you agree to the allegation?
តើអ្នកយល់ព្រមនឹងការចោទប្រកាន់ទេ?
DID JUSTICE HWANG PULL STRINGS TO GET HIS SON A JOB?
តើយុត្តិធម៍ HWANG ទាញខ្សែអក្សរ ដើម្បីទទួលបានការងារជាកូនប្រុសរបស់គាត់?
Things already went down with Mr. Woo.
អ្វីៗបានធ្លាក់ចុះជាមួយលោក Woo ។
Won't you get in trouble at Suojae
តើអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាជាមួយ Suojae ទេ។
if there's an issue with Justice Hwang, too?
ប្រសិនបើមានបញ្ហា ជាមួយ Justice Hwang ដែរទេ?
How do you even sleep at night?
ម៉េចក៏គេងយប់ម៉្លេះ?
Sorry?
សុំទោស?
Your worries are unnecessary.
ការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកគឺមិនចាំបាច់ទេ។
Nam-yong will become the next Chief Justice.
Nam-yong នឹងក្លាយជា ចៅក្រមបន្ទាប់។
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
What?
អ្វី?
Mr. Hwang Tae-seong.
លោក Hwang Tae-seong ។
Yes.
បាទ។
Get cozy.
ទទួលបានភាពកក់ក្ដៅ។
Because it's about to get uncomfortable.
ព្រោះវាហៀបនឹងមិនស្រួល។
Did you see the news?
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Sort it out.
តម្រៀបវាចេញ។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
He's the son of the next Chief Justice.
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ប្រធាន​ចៅក្រម​បន្ទាប់។
I wouldn't mess up.
ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
Weren't we over already?
យើងមិនទាន់ចប់ទេ?
I'd like to pay you back
ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញ។
for bringing me to Seoul.
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
You found the list and all, anyway.
អ្នកបានរកឃើញបញ្ជី និងអ្វីៗទាំងអស់។
Why did you bring this to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករឿងនេះមកខ្ញុំ?
This is beyond my power.
នេះគឺហួសពីអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
I thought I could count on you to guard it better.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។ ដើម្បីការពារវាកាន់តែប្រសើរ។
Had it not been for you, I couldn't have gone through with it.
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នក, ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាបានទេ។
I've started yet another thing, and I need you to see it through.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមរឿងមួយទៀត ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលវាតាមរយៈ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Chief Justice Jeon will step down soon.
ចៅក្រម Jeon នឹងចុះចេញពីដំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
What?
អ្វី?
Please become the next Chief Justice.
សូមក្លាយជាចៅក្រមបន្ទាប់។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
You can't just become the Chief Justice
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​អាច​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​បាន​ទេ។
because someone asks you
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់សួរអ្នក។
or because you want to become one.
ឬដោយសារតែអ្នកចង់ក្លាយជាមួយ។
I'm well-aware of that.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
But if you don't step up
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនឡើង
Justice Hwang will become the next Chief Justice.
យុត្តិធម៍ Hwang នឹងក្លាយជា ចៅក្រមបន្ទាប់។
Any Justice is qualified
យុត្តិធម៌ណាមួយមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
to become the Chief Justice.
ដើម្បីក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌។
But not Nam-yong.
ប៉ុន្តែមិនមែន Nam-yong ទេ។
The President wouldn't nominate him with his son's scandal going on.
ប្រធានាធិបតីនឹងមិនតែងតាំងគាត់ទេ។ ជាមួយនឹងរឿងអាស្រូវរបស់កូនប្រុសគាត់។
Mr. Kang will get the President to nominate him.
លោក កង នឹងទទួលបាន ប្រធានាធិបតីដើម្បីតែងតាំងគាត់។
Mr. Kang plans to make Mr. Hwang
លោក Kang គ្រោង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Hwang
his puppet in the Chief Justice position.
អាយ៉ងរបស់គាត់នៅក្នុងតំណែងប្រធានចៅក្រម។
Once Mr. Hwang becomes the Chief Justice
នៅពេលដែលលោក Hwang ក្លាយជាប្រធានចៅក្រម
bus drivers will be fired
អ្នកបើកបររថយន្តក្រុងនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
for getting some free coffee
ដើម្បីទទួលបានកាហ្វេដោយឥតគិតថ្លៃ
while a prosecutor taking sex bribes
ខណៈពេលដែលព្រះរាជអាជ្ញាទទួលសំណូកផ្លូវភេទ
doesn't even get arrested
មិន​បាន​ចាប់​ខ្លួន​សូម្បី​តែ​
because the bribe is less than a million won.
ដោយសារតែសំណូកគឺ តិចជាងមួយលានវ៉ុន។
Watch it!
ចាំមើល!
You left me for Sin-jin
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យ Sin-jin
and now, you want to come back?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
Is this how...
តើនេះជារបៀប...
Hold on.
ចាំ។
So, the real reason
ដូច្នេះហេតុផលពិតប្រាកដ
you left me to side with Sin-jin...
អ្នកទុកខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយ Sin-jin...
Hello?
សួស្តី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Yu Seon-cheol from Haenal Law Firm.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Seon-cheol មកពីក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ។
What brings you to call me?
តើមានអ្វីនាំឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំ?
My daughter is building a great connection
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងបង្កើតទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ
with Mr. Lee, the judge with whom you set her up.
ជាមួយលោក លី ចៅក្រម​ដែល​អ្នក​តាំង​នាង​ឡើង។
Thanks to you, I now have a great future son-in-law.
សូមអរគុណដល់អ្នក, ពេលនេះខ្ញុំមានអនាគតកូនប្រសារម្នាក់។
I'm sorry for thanking you so late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអរគុណអ្នកយឺត។
Here.
នៅទីនេះ។
I heard Prosecutor General Eom joined Haenal.
ខ្ញុំបានលឺ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា Eom បានចូលរួមជាមួយ Haenal ។
Yes, he's our legal advisor.
បាទ គាត់គឺជាអ្នកប្រឹក្សាច្បាប់របស់យើង។
We give him the best deal.
យើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុត។
And thanks to him
ហើយអរគុណដល់គាត់
Haenal will become the best in the field.
Haenal នឹងក្លាយជាកីឡាករល្អបំផុតក្នុងវិស័យនេះ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
We still have a long way to go.
យើងនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
But we'd certainly become the best if we got
ប៉ុន្តែយើងប្រាកដជាក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត ប្រសិនបើយើងទទួលបាន
the head of the Judiciary with us, too.
ប្រធានតុលាការជាមួយយើងផងដែរ។
Do you mean Chief Justice Jeon?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ចៅក្រម Jeon ទេ?
Han-young told me
Han-young ប្រាប់ខ្ញុំ
Chief Justice Jeon would resign soon.
ចៅក្រម Jeon នឹងលាលែងពីតំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
And you believe him?
ហើយអ្នកជឿគាត់ទេ?
Look at how things are going.
មើលថាតើអ្វីៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
I believe him.
ខ្ញុំជឿគាត់។
And
និង
Mr. Jeon isn't the one I want.
លោក Jeon មិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
If you'd like
ប្រសិនបើអ្នកចង់
I could help you get nominated
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យទទួលបានការតែងតាំង
as the next Chief Justice.
ជាប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់។
Will you let me in if I put my life on the line?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់?
Seems like you've already put your life on the line.
ហាក់បីដូចជាអ្នកបានដាក់ជីវិតរបស់អ្នករួចហើយ នៅលើបន្ទាត់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm busy.
ខ្ញុំរវល់។
You getting out?
អ្នកចេញ?
Nice car.
ឡានស្អាត។
Didn't know judges made a fortune.
មិនដឹងចៅក្រមរកលុយទេ។
I graduated second in my class.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់ទីពីរនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Not only am I smart
មិនត្រឹមតែខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណោះទេ
but I've also got...
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មាន...
I graduated second in class from Hanguk Law School.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ថ្នាក់ទីពីរនៅក្នុងថ្នាក់ ពីសាលាច្បាប់ Hanguk ។
Not only am I smart
មិនត្រឹមតែខ្ញុំឆ្លាតប៉ុណ្ណោះទេ
but I have one hell of a temper, too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​កំហឹង​មួយ​ដែរ។
You have a hell of a temper, too.
អ្នក​ក៏​មាន​កំហឹង​ដែរ។
Did I tell you that?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា?
You didn't need to tell me.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
You have a good eye for people.
អ្នកមានភ្នែកល្អសម្រាប់មនុស្ស។
Trust this smart prosecutor
ជឿជាក់លើព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ឆ្លាតវៃនេះ។
with a hell of a temper.
ជាមួយ​នឹង​កំហឹង​មួយ​។
I don't care if he's the beast or the devil.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ប្រសិនបើគាត់ជាសត្វ ឬអារក្ស។
I'll arrest him with Tae-sik and crush them both.
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ជាមួយ Tae-sik ហើយកំទេចពួកគេទាំងពីរ។
You might bleed and be crushed
អ្នក​អាច​នឹង​ហូរ​ឈាម និង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​
before you even get to them.
មុនពេលអ្នកទៅដល់ពួកគេ។
Tae-sik is the reason I became a prosecutor.
Tae-sik គឺជាហេតុផល ខ្ញុំបានក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
I don't care if my skull splits or my bone breaks.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំបែកឬអត់ ឬឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំបាក់។
I'll arrest him with my own hands and bring him to trial.
ខ្ញុំនឹងចាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ ហើយនាំគាត់ទៅកាត់ទោស។
I should be the judge, then.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែជាចៅក្រម។
Okay, let's team up.
មិនអីទេ តោះយើងរួមគ្នា។
You can crush them.
អ្នកអាចកំទេចពួកគេ។
I'll break their necks.
ខ្ញុំនឹងបំបែកករបស់ពួកគេ។
The devil of the Judiciary that we're going after is
អារក្សនៃតុលាការ ថាយើងនឹងទៅក្រោយ
the Senior Presiding Judge at the Seoul Central Court
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ នៅតុលាការកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
Mr. Kang Sin-jin.
លោក Kang Sin-jin ។
Kang Sin-jin?
Kang Sin-jin?
HANDEUL JUNKYARD
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
What happened when the world saw
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលពិភពលោកបានឃើញ
the video of the big-name CEO doing drugs?
វីដេអូ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​កំពុង​ធ្វើ​គ្រឿងញៀន?
The whole nation recognized his face
ប្រជាជាតិទាំងមូលទទួលស្គាល់មុខរបស់គាត់។
except for the prosecution.
លើកលែងតែការកាត់ទោស។
When a Governor's son got five billion won in salary
នៅពេលដែលកូនប្រុសរបស់អភិបាលបានទទួល ប្រាក់ខែប្រាំពាន់លានវ៉ុន
the court considered it to be lacking in reciprocity.
តុលាការបានពិចារណា ខ្វះការឆ្លើយឆ្លង។
And Sin-jin has way more than that
ហើយ Sin-jin មានវិធីច្រើនជាងនេះ។
but not even all evidence in the world is enough to arrest him.
ប៉ុន្តែមិនមានភស្តុតាងទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក វាគ្រប់គ្រាន់ហើយក្នុងការចាប់ខ្លួនគាត់។
So, what's your plan?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Kidnap him?
ចាប់គាត់?
I can't torture him into confessing his illegal deeds.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើទារុណកម្មគាត់បានទេ។ ក្នុងការសារភាពអំពើខុសច្បាប់របស់គាត់។
Legal or illegal
ស្របច្បាប់ ឬខុសច្បាប់
I'll find my own way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
HANDEUL JUNKYARD
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
Didn't you say you had plans?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានគម្រោងទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm getting dinner with my parents.
ខ្ញុំកំពុងទទួលអាហារពេលល្ងាចជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
And your parents live here?
ហើយឪពុកម្តាយរបស់អ្នករស់នៅទីនេះ?
HANDEUL JUNKYARD
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
You think
អ្នកគិត
judges only come from the richest areas in Gangnam?
ចៅក្រមមកតែប៉ុណ្ណោះ ពីតំបន់អ្នកមានបំផុតនៅ Gangnam?
No, that's not what I mean.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
Hello?
សួស្តី?
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Did your mom tell you to come?
ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកឱ្យមក?
Well...
អញ្ចឹង...
HANDEUL JUNKYARD
ហាន់ឌឿល ជុនយ៉ាត
Jin-a, are you really not going in?
Jin-a អ្នកពិតជាមិនចូលមែនទេ?
Fine.
ល្អ
Stay here until the trial is over, then.
ស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ការសាកល្បងបានបញ្ចប់។
Let's get some beef once I'm done.
យកសាច់គោមកញ៉ាំម្តង។
Korean beef, your favorite.
សាច់គោកូរ៉េ ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
The court hereby orders
តុលាការ​ចេញ​ដីកា​តាម​នេះ។
Defendant Lee Bong-seok
ជន​ជាប់​ចោទ Lee Bong-seok
to one year and six months of imprisonment.
ដល់មួយឆ្នាំប្រាំមួយខែ នៃការជាប់ពន្ធនាគារ។
The Defendant has one week to appeal
ចុងចោទមានពេលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីប្តឹងឧទ្ធរណ៍
to the court's decision from the day of the announcement.
ទៅនឹងការសម្រេចរបស់តុលាការ ចាប់ពីថ្ងៃប្រកាស។
If an appeal is not filed
ប្រសិនបើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍មិនត្រូវបានប្តឹង
the decision will be carried out as announced.
ការសម្រេចចិត្តនឹងត្រូវបានអនុវត្ត ដូចដែលបានប្រកាស។
He was the boy there.
គាត់ជាក្មេងប្រុសនៅទីនោះ។
Yes?
បាទ?
So, what's our first task
ដូច្នេះ តើអ្វីជាកិច្ចការដំបូងរបស់យើង។
legal or illegal?
ស្របច្បាប់ ឬខុសច្បាប់?
You want to try acting?
តើអ្នកចង់សាកល្បងសម្តែងទេ?
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
តុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល
Make sure you're ready. I'll give you a sign to go.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់សញ្ញាឱ្យអ្នកទៅ។
Yes, sir.
បាទ។
This is
នេះគឺ
everything up to the final verdict.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់សាលក្រមចុងក្រោយ។
Just read the script and dismiss the case.
គ្រាន់តែអានស្គ្រីបហើយច្រានចោលករណីនេះ។
Let's grab a drink at Manwol after.
តោះផឹកស្រានៅ Manwol បន្ទាប់ពី។
Sure.
ប្រាកដ។
Case Number 2025GD315.
លេខករណី 2025GD315 ។
The court will now deliver the verdict
ពេលនេះតុលាការនឹងប្រកាសសាលក្រម
on the insurance claim by Plaintiff Yoon Ji-hye and two others
លើការទាមទារធានារ៉ាប់រង ដោយ ដើមបណ្តឹង Yoon Ji-hye និង 2 នាក់​ផ្សេងទៀត។
against Defendant SIC Life Insurance.
ប្រឆាំងនឹងការធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិត SIC ចុងចោទ។
The facts of the indictment are established by the following evidence.
អង្គហេតុនៃការចោទប្រកាន់ ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយភស្តុតាងខាងក្រោម។
BAEK YI-SEOK
BAEK YI-SEOK
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
The Plaintiff's claims were dismissed.
ការទាមទាររបស់ដើមបណ្តឹងត្រូវបានច្រានចោល។
There's enough room
មានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់
for the possibility of the father to have died in an accident
សម្រាប់លទ្ធភាពរបស់ឪពុក បានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់មួយ។
but Judge Kim completely eliminated that option.
ប៉ុន្តែចៅក្រម គីម បានលុបចោលទាំងស្រុង ជម្រើសនោះ។
And Haenal is representing the case?
ហើយ Haenal គឺតំណាងឱ្យករណីនេះ?
Yes, sir.
បាទ។
The document Han-young brought to me
ឯកសារ Han-young នាំមកខ្ញុំ
showed Haenal's connection to Sin-jin.
បានបង្ហាញទំនាក់ទំនងរបស់ Haenal ជាមួយ Sin-jin ។
These jerks!
ញាក់សាច់!
It's for sure, then.
ប្រាកដណាស់ អញ្ចឹង។
Should we really go forward with Mr. Hwang?
តើ​យើង​គួរ​តែ​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ ជាមួយលោក Hwang?
His reputation is terrible.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់គឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Endorsing him feels like a waste of money.
គាំទ្រគាត់មានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយលុយ។
You going to be presumptuous, too?
អ្នក​នឹង​មាន​ការ​គោរព​ដែរ?
I decide if it's a waste.
ខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាតើវាជាការខ្ជះខ្ជាយឬអត់។
Go ahead with the plan.
ទៅមុខជាមួយផែនការ។
Yes, sir.
បាទ។
Mr. Kang
លោក កង
it's been dismissed.
វាត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Hey
ហេ
I hear the cryptocurrency scammers are in Korea.
ខ្ញុំឮ អ្នកបោកប្រាស់រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ ស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
They pay out fake returns for about three months
ពួកគេបង់លុយក្លែងក្លាយ ប្រហែលបីខែ
to get you to invest more, right?
ដើម្បីឱ្យអ្នកវិនិយោគបន្ថែមមែនទេ?
Maybe I can play it safe and invest for just two months.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចលេងវាដោយសុវត្ថិភាព ហើយវិនិយោគត្រឹមតែពីរខែប៉ុណ្ណោះ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Just two months...
ទើបតែពីរខែ...
Hey, I'll call you back.
ហេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
KIM JIN-A CENTRAL PROSECUTORS' OFFICE
KIM JIN-A ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកណ្តាល
Can't believe she's a prosecutor.
មិន​ជឿ​ថា​នាង​ជា​ព្រះរាជអាជ្ញា។
SEOUL CENTRAL DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
- Lunch? - Can't. I'm on a diet.
- អាហារថ្ងៃត្រង់? - មិនអាច។ ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
Perfect. I'm also trying to lose some weight.
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំក៏កំពុងព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់ខ្លះដែរ។
How about some coffee? You down?
ចុះកាហ្វេខ្លះ? ចុះអ្នកវិញ?
You can't make me do anything anymore. Don't even try.
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀតទេ។ កុំព្យាយាមសូម្បីតែ។
Why are you like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
Jin-a arrested Gyo-hun's daughter
Jin-a បានចាប់ខ្លួនកូនស្រីរបស់ Gyo-hun
so why can't you tell me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំ?
Who's that great evil of the Judiciary?
តើនរណាជាអំពើអាក្រក់របស់តុលាការ?
Oh, that?
អូ នោះ?
I already told Jin-a who that is.
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jin-a រួចហើយថានោះជានរណា។
What?
អ្វី?
Senior Presiding Judge Kang Sin-jin
ប្រធាន​ចៅក្រម​ជាន់​ខ្ពស់ Kang Sin-jin
at the Seoul Central District Court.
នៅតុលាការក្រុងសេអ៊ូលកណ្តាល។
Was he behind Mr. Kang Jeong-tae's death
តើគាត់ជាអ្នកនៅពីក្រោយការស្លាប់របស់លោក Kang Jeong-tae
and that attack on me, too?
ហើយការវាយប្រហារមកលើខ្ញុំដែរ?
It's over now.
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
He's a hired murderer for Sin-jin.
គាត់​ជា​ឃាតក​ជួល​ឱ្យ​ស៊ីន-ជិន។
That's not a judge. That's the devil.
នោះមិនមែនជាចៅក្រមទេ។ នោះគឺជាអារក្ស។
We can't just get him.
យើងមិនត្រឹមតែអាចយកគាត់បានទេ។
Shouldn't we wear armor or something?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ពាក់​គ្រឿង​សឹក ឬ​អ្វី​មួយ?
It's too dangerous.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
That's why I've teamed up with Jin-a.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសហការជាមួយ Jin-a ។
We'll break his neck
យើងនឹងបំបែកករបស់គាត់។
before he breaks ours.
មុនពេលគាត់បំបែករបស់យើង។
And just how will you do that?
ហើយតើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Are you helping me?
តើអ្នកជួយខ្ញុំទេ?
Didn't you come here to ask me for help, anyway?
តើអ្នកមិនមកទីនេះដើម្បីសួរខ្ញុំទេ។ សម្រាប់ជំនួយ, យ៉ាងណាក៏ដោយ?
You okay
អ្នកមិនអីទេ។
with risking your life?
ជាមួយនឹងការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
TAEGYEONG BIO
TAEGYEONG BIO
I even used my daughter's tuition without telling my wife.
ខ្ញុំថែមទាំងប្រើថ្លៃសិក្សារបស់កូនស្រីខ្ញុំទៀតផង។ ដោយមិនប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
This can't be real.
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
Oh?
អូ?
Mr. Lee?
លោក លី?
Oh, hey, Mr. Park.
អូ ហេ លោក ផាក។
Nice seeing you!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
Didn't expect to see you here. I only ever see you in court.
មិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
I was watching you there. You looked like a pro.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកនៅទីនោះ។ អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញ។
Are you going pro soon?
តើអ្នកនឹង pro ឆាប់ៗនេះទេ?
I've been playing golf for a decade now.
ខ្ញុំ​បាន​លេង​វាយ​កូនហ្គោល​អស់​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
You any good?
តើអ្នកល្អទេ?
I'm a golf noob.
ខ្ញុំជាកីឡាករវាយកូនហ្គោល
- What? - A newbie at golf.
- អ្វី? - អ្នកថ្មីនៅកីឡាវាយកូនហ្គោល។
Not a boob. A noob.
មិនមែនសុដន់ទេ។ ណូប។
PROSECUTOR KIM JIN-A
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A
Prosecutor Kim Jin-a?
ព្រះរាជអាជ្ញា Kim Jin-a?
Hey, I'll call you back.
ហេ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here's your coffee, sir.
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
This little brat.
កូនពៅនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
She's a colleague, and she won't leave me alone.
នាងជាមិត្តរួមការងារ ហើយនាងនឹងមិនទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងទេ។
I don't mean to snoop
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​លួច​មើល​
but is she begging for your love?
ប៉ុន្តែនាងសុំស្នេហ៍អ្នកទេ?
Begging for my love? I wish.
សុំស្នេហ៍បងបានទេ? ខ្ញុំប្រាថ្នា។
It's nothing like that.
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
Come on.
មក។
International investment scams are
ការបោកប្រាស់វិនិយោគអន្តរជាតិគឺ
in Gangnam now.
នៅ Gangnam ឥឡូវនេះ។
And she wants to invest some money into their scheme.
ហើយនាងចង់វិនិយោគលុយខ្លះ ទៅក្នុងគ្រោងការណ៍របស់ពួកគេ។
Can't believe how greedy this young one is.
មិន​អាច​ជឿ តើ​ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​លោភលន់​ប៉ុណ្ណា។
Wait.
រង់ចាំ។
How can you scam the scammers?
តើអ្នកអាចបោកអ្នកបោកប្រាស់ដោយរបៀបណា?
Here's how.
នេះជារបៀប។
Before they run away with your money
មុន​នឹង​ពួក​គេ​រត់​គេច​ដោយ​លុយ​របស់​អ្នក។
they build trust with you by paying you all the interest
ពួកគេបង្កើតទំនុកចិត្តជាមួយអ្នក ដោយបង់ការប្រាក់ទាំងអស់។
for about three months.
ប្រហែលបីខែ។
So, take your money out
ដូច្នេះយកលុយរបស់អ្នកចេញ
before they run away with it, and you earn money.
មុនពេលពួកគេរត់ទៅជាមួយវា ហើយអ្នករកលុយបាន។
It's a 10% return per month.
វាជាការត្រឡប់មកវិញ 10% ក្នុងមួយខែ។
10%?
10%?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
He was ready to invest immediately.
គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​វិនិយោគ​ភ្លាមៗ។
Don't make me do this again, alright?
កុំឲ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទៀតអី?
Seong-dae's loan began to snowball around this time due to stocks.
ប្រាក់កម្ចីរបស់ Seong-dae បានចាប់ផ្តើមព្រិលនៅជុំវិញ លើកនេះដោយសារស្តុក។
He'll bite the bait soon enough.
គាត់នឹងខាំនុយឆាប់ៗនេះ។
SEONHWAGAK
សេនវ៉ាហ្គាក់
I want to know why you gave me
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Tae-seong's job application scores.
ពិន្ទុកម្មវិធីការងាររបស់ Tae-seong ។
Justice Hwang Nam-yong.
ចៅក្រម Hwang Nam-yong ។
It was the first time you asked me for anything.
វាជាលើកដំបូងដែលអ្នកសួរខ្ញុំ សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
I had to get it for you.
ខ្ញុំត្រូវតែយកវាសម្រាប់អ្នក។
Once Tae-seong gets arrested
នៅពេលដែល Tae-seong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
it'll be hard for Justice Hwang to become the Chief Justice.
វានឹងពិបាកសម្រាប់យុត្តិធម៌ Hwang ដើម្បីក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌។
That could be true.
នោះអាចជាការពិត។
No.
ទេ
There's no way Sin-jin will give up on Nam-yong.
គ្មានផ្លូវដែល Sin-jin បោះបង់ឡើយ។ នៅលើ Nam-yong ។
How does it feel
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
watching a Justice being chased by the press?
មើលយុត្តិធម៌កំពុងត្រូវបានដេញ តាមសារព័ត៌មាន?
Do you feel satisfied?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តទេ?
It's only the beginning.
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Forget your benefactors, but never forget your enemies.
បំភ្លេចអ្នកមានគុណរបស់អ្នក ប៉ុន្តែកុំភ្លេចសត្រូវរបស់អ្នក។
If you forget who helped you
ប្រសិនបើអ្នកភ្លេចថាអ្នកណាជួយអ្នក។
you'll just be called a jerk.
អ្នក​នឹង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
But you forget your enemy, and you'll fall again.
ប៉ុន្តែអ្នកភ្លេចសត្រូវរបស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងដួលម្តងទៀត។
But are you sure you can handle it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន?
I have to do whatever it takes
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមអ្វីដែលវាត្រូវការ
to make Nam-yong the Chief Justice.
ធ្វើ​ឲ្យ​លោក Nam-yong ជា​ប្រធាន​យុត្តិធម៌។
However it ends, you'll be happy.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបញ្ចប់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
If I succeed
ប្រសិនបើខ្ញុំជោគជ័យ
you'll be proud of me for the successful revenge.
អ្នកនឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ សម្រាប់ការសងសឹកដោយជោគជ័យ។
If I fail
ប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
you'll gain
អ្នកនឹងទទួលបាន
the Chief Justice on your side.
ចៅក្រមនៅខាងអ្នក។
Is that how it is?
តើ​វា​ជា​បែប​ណា​ដែរ?
I guess that's fun both ways.
ខ្ញុំគិតថាវាសប្បាយទាំងសងខាង។
You cast the bait yourself
អ្នកដាក់នុយដោយខ្លួនឯង។
so hunt him yourself, too.
ដូច្នេះ​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ផង​ដែរ។
Transfer to the Criminal Division and take Tae-seong's case.
ផ្ទេរទៅផ្នែកព្រហ្មទណ្ឌ ហើយយកករណីរបស់ Tae-seong ។
Sorry?
សុំទោស?
Why? You don't want to do that?
ហេតុអ្វី? អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
No.
ទេ
I'll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
in whatever you tell me to do.
នៅក្នុងអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's both do our best for our goals.
ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​គោលដៅ​របស់​យើង។
Did he see me?
តើគាត់បានឃើញខ្ញុំទេ?
The guy you were with earlier.
បុរសដែលអ្នកនៅជាមួយមុន។
Is that the guy?
នោះជាប្រុស?
Mr. Lee?
លោក លី?
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
You won't see him again.
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
Yes, sir.
បាទ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Why are you welcoming me at my own store?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វាគមន៍ខ្ញុំនៅហាងរបស់ខ្ញុំ?
What's there to see?
តើមានអ្វីដែលត្រូវមើល?
Na-yeong has midterms.
Na-yeong មានពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
Wow.
អីយ៉ា។
She's studying hard.
នាង​ខំ​រៀន។
Oh, my stomach!
អូ ក្រពះខ្ញុំ!
Gosh, it hurts so much.
Gosh វាឈឺខ្លាំងណាស់។
It's from the samgak gimbap I bought at this store.
វាមកពី samgak gimbap ខ្ញុំបានទិញនៅហាងនេះ។
I think they sell expired food.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​លក់​អាហារ​ដែល​ផុត​កំណត់។
I'm just here for some cigs.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះសម្រាប់ cigs មួយចំនួន។
- Quit smoking. - What?
- ឈប់ជក់បារី។ - អ្វី?
Just quit.
គ្រាន់តែឈប់។
Don't smoke.
កុំជក់បារី។
"It kills you and those around you."
"វាសម្លាប់អ្នក និងអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក"។
Well
អញ្ចឹង
if you insist you want to die
ប្រសិនបើអ្នកទទូចថាអ្នកចង់ស្លាប់
I can help you with that.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយនោះ។
He's a really scary guy.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
Look at his big guns.
មើលកាំភ្លើងធំរបស់គាត់។
They're so big that he can't even roll up his sleeves.
ពួកគេធំណាស់។ ថាគាត់មិនអាចសូម្បីតែរមៀលដៃអាវរបស់គាត់។
I'll quit smoking.
ខ្ញុំនឹងឈប់ជក់បារី។
- You'd better. - Yes, sir.
- អ្នកកាន់តែប្រសើរ។ - បាទ លោក។
Goodnight.
រាត្រីសួស្តី។
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
- Thank you for coming. - It was great.
- អរគុណដែលបានចូលមក។ - វាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you! Come again.
សូមអរគុណ! មកម្តងទៀត។
- Jeong-ho! - Huh?
- ជុងហូ! - ហ៎?
- Water. - Can't you read the sign?
- ទឹក។ - តើអ្នកមិនអាចអានសញ្ញាបានទេ?
"Please get your own water."
"សូមយកទឹកដោយខ្លួនឯង" ។
You were too spoiled growing up.
អ្នកធំឡើងខូចពេកហើយ។
Hey, I'm heading out for a delivery.
ហេ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ដឹក​ជញ្ជូន។
Okay! I'm taking all the cash you make today.
មិនអីទេ! ខ្ញុំកំពុងយក សាច់ប្រាក់ទាំងអស់ដែលអ្នករកបាននៅថ្ងៃនេះ។
Are you stupid?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Everyone pays with cards. There's no cash.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបង់ប្រាក់ជាមួយកាត។ មិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
Gosh, you dummy.
អូយ អ្នកអត់ចេះសោះ។
That's what I'm saying!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
You stupid or what?
អ្នកល្ងង់ឬអ្វី?
How are you a building owner with that brain?
តើអ្នកជាម្ចាស់អគារយ៉ាងម៉េចដែរ? ជាមួយនឹងខួរក្បាលនោះ?
You want to know?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
Want me to tell you?
ចង់ប្រាប់អ្នកទេ?
I bought the building with the money I earned with hard work.
ខ្ញុំបានទិញអាគារ ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលខ្ញុំរកបានដោយការខិតខំ។
I don't need a building.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអាគារទេ។
Fly!
ហោះ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Pick them up right now!
យកវាឥឡូវនេះ!
Fly!
ហោះ!
CLOSED FOR THE DAY THANK YOU
បានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ សូមអរគុណ
I just realized
ខ្ញុំទើបតែដឹង
my fingers' nerves are connected to my wrists.
សរសៃប្រសាទម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានភ្ជាប់ ទៅកដៃរបស់ខ្ញុំ។
What a pathetic neural network.
តើអ្វីទៅជាបណ្តាញសរសៃប្រសាទគួរឱ្យអាណិត។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
A judge just needs to talk. You don't need hands.
ចៅក្រមគ្រាន់តែត្រូវការនិយាយ។ អ្នកមិនត្រូវការដៃទេ។
Hey!
ហេ!
No job requires
គ្មានការងារទាមទារ
more reading and writing than being a judge.
ការអាន និងការសរសេរកាន់តែច្រើន ជាងធ្វើជាចៅក្រម។
Really? That's too bad.
ពិតជា? នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
Man, that hurts.
បុរស, ដែលឈឺ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I can't believe you did the dishes.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានធ្វើចានទេ។
Are you sure this is okay?
តើអ្នកប្រាកដថានេះមិនអីទេ?
Of course. Hand it over already.
ជាការពិតណាស់។ ប្រគល់វារួចហើយ។
Okay, this is for me.
មិនអីទេ នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Let's see.
តោះមើល។
Wow!
អីយ៉ា!
The minimum wage is finally 10,000 won per hour!
ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាគឺ ទីបំផុត 10,000 វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង!
Here.
នៅទីនេះ។
The minimum wage in 2025 is 10,030 won.
ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមានៅឆ្នាំ 2025 គឺ 10,030 វ៉ុន។
You worked for two hours, which means you get 20,060 won.
អ្នកធ្វើការពីរម៉ោង ដែលមានន័យថាអ្នកទទួលបាន 20,060 វ៉ុន។
Here.
នៅទីនេះ។
- Give me my money. - Treat yourself.
- ឱ្យលុយខ្ញុំ។ - ព្យាបាលខ្លួនឯង។
Preferably at my convenience store.
និយមនៅហាងងាយស្រួលរបស់ខ្ញុំ។
I can't use this precious money.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើលុយដ៏មានតម្លៃនេះបានទេ។
Really? I'll use it, then.
ពិតជា? ខ្ញុំនឹងប្រើវាបន្ទាប់មក។
Stop it before I break your wrist.
បញ្ឈប់វាមុនពេលខ្ញុំបំបែកដៃរបស់អ្នក។
You can't even use yours right now.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែប្រើរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Here. Just have some sundae.
នៅទីនេះ។ គ្រាន់តែមាន sundae ខ្លះ។
Open up.
បើកឡើង។
Good boy!
កូនល្អ!
- Give me some soju. - Soju?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ soju មួយចំនួន។ - សូជូ?
Soju.
សូជូ។
Here, Your Honor.
នៅទីនេះ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
Delicious, huh?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Hey
ហេ
the stage and the actors are all ready.
ឆាក និង​តារា​សម្ដែង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។
When's the show happening?
តើការសំដែងកើតឡើងនៅពេលណា?
Soon!
ឆាប់ៗនេះ!
MIRACLE ASIA 2025 GLOBAL INVESTMENT EVENT
MIRACLE ASIA 2025 ព្រឹត្តិការណ៍វិនិយោគសកល
There he is.
នៅទីនោះគាត់។
Hi, everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
My name is Brian.
ខ្ញុំឈ្មោះ Brian ។
I'm
ខ្ញុំ
Brian.
Brian ។
I'm the man
ខ្ញុំជាបុរស
who will make you
ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
rich.
សម្បូរ។
Brian?
Brian?
Rich, my ass.
អ្នកមាន, លារបស់ខ្ញុំ។
You all get scammed because you want free money.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់ ដោយសារតែអ្នកចង់បានលុយឥតគិតថ្លៃ។
Sounds good, right?
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
Hey, that's Ms. Yu Se-hee of Haenal Law Firm.
ហេ នោះ​គឺ​អ្នកស្រី យូ សែហេ នៃក្រុមហ៊ុនច្បាប់ Haenal ។
Yeah, the girl who slapped that judge.
បាទ ក្មេងស្រីដែលទះកំផ្លៀងចៅក្រមនោះ។
This must be a legitimate thing
នេះត្រូវតែជារឿងស្របច្បាប់
if someone from Haenal is here, right?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មកពី Haenal នៅទីនេះមែនទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What's wrong with Asia?
តើ​អាស៊ី​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Over four billion people go nuts
មនុស្សជាង 4 ពាន់លាននាក់ វង្វេងស្មារតី
for K-pop, K-drama, and K-food!
សម្រាប់ K-pop, K-drama, និង K-food!
Absolutely nuts!
ញាក់សាច់!
Oh, nuts. I'm sorry.
អូ គ្រាប់។ ខ្ញុំសុំទោស។
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
- Is it going well? - If not Asia
- តើវាល្អទេ? - បើមិនអាស៊ី
the continent
ទ្វីប
the world is raving about now
ពិភពលោកកំពុងញាប់ញ័រនៅពេលនេះ
where would you invest in?
តើអ្នកនឹងវិនិយោគនៅទីណា?
Right?
មែនទេ?
- Brian!
- ប៊្រេន!
- Brian, Brian!
- Brian, Brian!
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
You want me to invest in this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវិនិយោគលើរឿងនេះទេ?
Just stay there for a bit.
ស្នាក់នៅទីនោះបន្តិច។
You need to do this to bring Yi-seok to Haenal.
អ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះ នាំ Yi-seok ទៅ Haenal ។
Long time ago
យូរ​មក​ហើយ។
there was the Silk Road
មានផ្លូវសូត្រ
to make people rich. But now
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សក្លាយជាអ្នកមាន។ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you have the Miracle A-Token Road!
អ្នកមានផ្លូវ Miracle A-Token!
All you need is to get ready.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺត្រូវត្រៀមខ្លួន។
To be rich!
ក្លាយជាអ្នកមាន!
So many reporters are here, too.
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ជា​ច្រើន​នាក់​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
I'd better invest some money before everyone else does.
ខ្ញុំ​គួរ​វិនិយោគ​លុយ​ខ្លះ​ល្អ​ជាង មុនពេលអ្នកផ្សេងធ្វើ។
Same.
ដូចគ្នា
- Where is he? - Excuse me!
- តើគាត់នៅឯណា? -សុំទោស!
As you can see
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
we're developing a cryptocurrency that four billion people will use.
យើងកំពុងអភិវឌ្ឍរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ ដែលមនុស្សបួនពាន់លាននាក់នឹងប្រើប្រាស់។
We guarantee 10% in return every month.
យើងធានា 10% ជារៀងរាល់ខែ។
So, within a year...
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ ...
- You sure about the 10%? - Yes.
- តើអ្នកប្រាកដអំពី 10% ទេ? - បាទ។
- Hey. - Hey, Han-young.
- ហេ។ - ហេ ហាន់ យ៉ុង។
Seong-dae was here just now
Seong-dae ទើបតែនៅទីនេះ
but only invested 100 million won.
ប៉ុន្តែ​បាន​វិនិយោគ​តែ 100 លាន​វ៉ុន។
Isn't that too little for a guy who has three billion won?
វាមិនតូចពេកទេសម្រាប់បុរស តើអ្នកណាបានបីពាន់លានវ៉ុន?
Or did we just not do a good job?
ឬមួយយើងធ្វើមិនបានល្អ?
He's very careful.
គាត់ប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
Send him 10% in profit when I tell you to.
ផ្ញើឱ្យគាត់ 10% នៅក្នុងប្រាក់ចំណេញនៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
He'll fall for it right away.
គាត់នឹងដួលភ្លាមៗ។
First, I changed Mr. Hwang's car
ដំបូង ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ឡាន​របស់​លោក Hwang
to a used compact sedan.
ទៅ​រថយន្ត​តូច​ដែល​ប្រើ​រួច។
And I'm looking for a humble home near Sinyeong-dong.
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផ្ទះដ៏រាបទាបមួយ។ នៅជិត Sinyeong-dong ។
It's taking some time to find the donation recipient
វាត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរក អ្នកទទួលអំណោយ
that'll lie about Mr. Hwang having donated to them for five years.
នោះនឹងកុហកថាលោក Hwang បានបរិច្ចាគ ដល់ពួកគេរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
Donate 300 million won. Don't be late.
បរិច្ចាគ 300 លានវ៉ុន។ កុំយឺតពេល។
Yes, Mr. Kang.
បាទ លោក កង។
You having a good day?
តើអ្នកមានថ្ងៃល្អទេ?
We're preparing a future Chief Justice.
យើងកំពុងរៀបចំចៅក្រមនាពេលអនាគត។
I'm just nervous.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យ។
No need to be nervous.
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
Don't mess up.
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Yes, sir.
បាទ។
Case Number 2025GD2203.
លេខសំណុំរឿង 2025GD2203 ។
We'll now begin the trial for Defendant Hwang Tae-seong
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បង សម្រាប់​ចុង​ចោទ Hwang Tae-seong
on charges of obstruction of business and document forgery.
លើ​បទ​ចោទ​រារាំង​អាជីវកម្ម និងការក្លែងបន្លំឯកសារ។
JUSTICE HWANG NAM-YONG
JUSTICE HWANG NAM-YONG
Your call cannot be completed. Please leave a message...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមទុកសារ...
SENIOR PRESIDING JUDGE KANG SIN-JIN
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់ KANG SIN-JIN
Your call cannot be completed. Please leave a message...
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។ សូមទុកសារ...
PARKING SPOT FOR JUSTICE
កន្លែងចតរថយន្តដើម្បីយុត្តិធម៌
BOSS
ថៅកែ
You wrote the article on Tae-seong.
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទនៅលើ Tae-seong ។
Why don't you want to attend his trial?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ចូលរួមសវនាការរបស់គាត់?
Why would I go there on a day like today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះនៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ?
What am I, an amateur?
តើខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Where are you now, then?
ចុះពេលនេះឯងនៅឯណា?
Investigate first, report later.
ស៊ើបអង្កេតជាមុន រាយការណ៍ពេលក្រោយ។
I'll report it to you later.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Where is Justice Hwang going
តើ​យុត្តិ​ធម៌​ Hwang ទៅ​ណា?
when his son is in trial?
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​នៅ​ក្នុង​សវនាការ​នៅ​ពេល​ណា?
Kim Yun-cheol will be the next President.
Kim Yun-cheol នឹងក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
The screening for the next cabinet is
ការបញ្ចាំងសម្រាប់គណៈរដ្ឋមន្ត្រីបន្ទាប់គឺ
already underway.
កំពុងដំណើរការហើយ។
I acquired a Canadian mining company.
ខ្ញុំបានទិញក្រុមហ៊ុនរុករករ៉ែកាណាដា។
The plan is to invest 100 billion won from my group.
ផែនការ​នេះ​គឺ​ត្រូវ​វិនិយោគ 100 ពាន់​លាន​វ៉ុន ពីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
If there's no profit in a year
ប្រសិនបើមិនមានប្រាក់ចំណេញក្នុងមួយឆ្នាំ
it'll go bankrupt
វានឹងក្ស័យធន
wasting 100 billion won.
ខ្ជះខ្ជាយ 100 ពាន់លានវ៉ុន។
Recommend me a Commissioner of the National Tax Service
សូមណែនាំខ្ញុំ ស្នងការនៃសេវាពន្ធជាតិ
and a Trade, Industry, and Resources Minister.
និងពាណិជ្ជកម្ម, ឧស្សាហកម្ម, និងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធនធាន។
And the Environment and Labor Minister.
និងរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបរិស្ថាន និងការងារ។
My, my.
របស់ខ្ញុំ។
You get more greedy with age.
អ្នកកាន់តែលោភលន់ទៅតាមអាយុ។
That greed got you
ភាពលោភលន់នោះបានទទួលអ្នក។
in that very seat, didn't it?
នៅ​ក្នុង​កៅអី​នោះ​មែន​ទេ?
All the power goes to you
ថាមពលទាំងអស់ទៅដល់អ្នក។
and all the money to me, Jang Yong-hyeon.
ហើយ​លុយ​ទាំង​អស់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ Jang Yong-hyeon។
That very greed created our Suojae.
ភាពលោភលន់នោះបានបង្កើត Suojae របស់យើង។
My gosh, Mr. Jang.
ព្រះអើយ លោកចាង។
Fine, then.
អញ្ចឹង។
You can choose up to the Environment and Labor Minister.
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។ ដល់រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងបរិស្ថាន និងការងារ។
I wouldn't ask for more.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំបន្ថែមទេ។
I can't trust Mr. Kang.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​លោក Kang បាន​ទេ។
He told me not to worry at all
គាត់​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ​អ្វី​ទាំង​អស់
but he's ignoring all my calls!
ប៉ុន្តែគាត់មិនអើពើរាល់ការហៅរបស់ខ្ញុំ!
I don't understand
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
where this is going at all.
តើរឿងនេះកំពុងទៅណា។
No need to understand it.
មិនចាំបាច់យល់ទេ។
Sorry?
សុំទោស?
If Sin-jin says it'll be done, it'll be done.
បើសិន ស៊ីន ជីន និយាយថា វានឹងរួចរាល់។ វានឹងរួចរាល់។
Since you're here
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
just have some tea.
គ្រាន់ តែ ខ្លះ។
Defendant Hwang Tae-seong applied to work
ចុងចោទ Hwang Tae-seong បានដាក់ពាក្យចូលធ្វើការ
at JB Daehan Construction on October 14, 2024
— នៅ JB Daehan Construction នៅថ្ងៃទី១៤ ខែតុលា ឆ្នាំ២០២៤
with fake work experience in his application.
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ការងារក្លែងក្លាយ នៅក្នុងពាក្យសុំរបស់គាត់។
Therefore, the Defendant
ដូច្នេះ ចុងចោទ
obstructed the company's business with fraudulent information.
រារាំងអាជីវកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន ជាមួយនឹងព័ត៌មានក្លែងបន្លំ។
Why did Sin-jin really leave me to take Tae-seong's case?
ហេតុអ្វី Sin-jin ពិតជាចាកចេញពីខ្ញុំ? យករឿង Tae-seong?
Is Sin-jin the only one
តើ Sin-jin តែមួយគត់
who wants Nam-yong to become the Chief Justice?
ដែលចង់ឱ្យ Nam-yong ក្លាយជា ចៅក្រម?
Hey.
ហេ។
Hey
ហេ
what's your plan now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
- With what? - What else?
- ជាមួយអ្វី? - តើមានអ្វីទៀត?
Justice Hwang's son's life is
ជីវិតកូនប្រុសរបស់ Justice Hwang គឺ
right in your hands.
ត្រឹមត្រូវនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
It's like you won the lottery.
វាដូចជាអ្នកបានឈ្នះឆ្នោត។
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
Hey
ហេ
did he not call you?
តើគាត់មិនហៅអ្នកទេ?
He did, didn't he?
គាត់បានធ្វើមែនទេ?
He definitely called you.
គាត់ប្រាកដជាហៅអ្នក។
So, what's in it for you?
ដូច្នេះ តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
You haven't had lunch, right?
អ្នកមិនទាន់បានបាយថ្ងៃត្រង់ទេមែនទេ?
Why don't we talk over lunch?
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយពេលថ្ងៃត្រង់?
Do you still not have a lunch buddy here?
តើអ្នកមិនទាន់មានសម្លាញ់អាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះទេ?
I have many. I have them lined up!
ខ្ញុំមានច្រើន។ ខ្ញុំ​ឲ្យ​គេ​តម្រង់​ជួរ!
Isn't it so nice of me to visit you for old time's sake?
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ដែល​បាន​ទៅ​លេង​អ្នក។ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល?
You can stop shaving that.
អ្នកអាចឈប់កោរសក់បានហើយ។
Don't be so old. I'll buy you a mechanical pencil.
កុំចាស់ពេក។ ខ្ញុំនឹងទិញខ្មៅដៃមេកានិច។
You know what gets longer, the more you shave?
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលកាន់តែយូរ, អ្នកកាន់តែកោរសក់?
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What, the pencil lead?
អ្វីទៅជាខ្មៅដៃ?
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
It's for you. Take it and go.
វាសម្រាប់អ្នក។ យកវាទៅ។
Hey
ហេ
you can have all of these.
អ្នកអាចមានទាំងអស់នេះ។
I'll stick to mechanical.
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងមេកានិច។
Gosh.
ហ្គោស។
The lead paradoxically becomes longer the more it's shaved
ការនាំមុខ paradoxically កាន់តែយូរ កាន់តែច្រើនវាត្រូវបានកោរសក់
because the secret is that shaving it is different
ដោយសារតែអាថ៌កំបាំងគឺ ការ​កោរ​សក់​គឺ​ខុស​គ្នា​
from it getting longer.
ពីវាកាន់តែយូរ។
It's also a paradox that Sin-jin threw Tae-seong at me
វា​ក៏​ជា​ការ​ខុស​គ្នា​ដែរ។ Sin-jin បានគប់ Tae-seong មកខ្ញុំ
when he wants to make Nam-yong the Chief Justice.
នៅពេលដែលគាត់ចង់បង្កើត Nam-yong ចៅក្រម។
And I must find the answer in it.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកចម្លើយនៅក្នុងវា។
TAEGYEONG BIO
TAEGYEONG BIO
MARKET VALUE: 137,352,000 WON
តម្លៃទីផ្សារ៖ 137,352,000 វ៉ុន
58,200 WON PER UNIT
58,200 WON ក្នុងមួយឯកតា
I hear Taegyeong Bio is at the brink of delisting.
ខ្ញុំលឺថា Taegyeong Bio គឺ នៅគែមនៃការលុបចោល។
Mr. Lee also told me to buy some shares for it.
លោក លី ក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។ ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនមួយចំនួនសម្រាប់វា។
Did you?
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
I'm barely paying my mortgage on time.
ខ្ញុំស្ទើរតែបង់រំលោះទាន់ពេល។
TAEGYEONG BIO, FOUND TO BE A WITHDRAWN COMPANY
TAEGYEONG BIO, រកឃើញថាជាក្រុមហ៊ុនដកប្រាក់
Send Mr. Lee
ផ្ញើលោកលី
10 million won in 30 minutes.
10 លានវ៉ុនក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
"Trading suspended"?
"ការជួញដូរត្រូវបានផ្អាក"?
The market value...
តម្លៃទីផ្សារ...
No!
ទេ!
TRADING SUSPENDED
ការជួញដូរត្រូវបានផ្អាក
My 400 million won!
400 លានវ៉ុនរបស់ខ្ញុំ!
TAEGYEONG BIO DELISTED
TAEGYEONG BIO ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល
How do I tell my wife?
តើខ្ញុំប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំដោយរបៀបណា?
That's our daughter's tuition.
នោះ​ជា​ថ្លៃ​សិក្សា​របស់​កូន​ស្រី​យើង។
WIFE
ប្រពន្ធ
Hey.
ហេ។
You know Seon-yeong's allowance and tuition for next month?
អ្នកដឹងពីប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ Seon-yeong និងថ្លៃសិក្សាខែក្រោយ?
Why don't we send the money in advance when the dollar is cheaper?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្ញើប្រាក់ជាមុន តើនៅពេលណាដែលប្រាក់ដុល្លារមានតម្លៃថោក?
You called me mid-day just because the dollar is cheap?
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទាំងកណ្តាលថ្ងៃ ដោយ​សារ​តែ​ដុល្លារ​ថោក?
I'm busy. Let's talk later.
ខ្ញុំរវល់។ តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Oh, no.
អូ ទេ
You're calling again?
តើអ្នកកំពុងហៅម្តងទៀតទេ?
MIRACLE ASIA (SCAM)
MIRACLE ASIA (បោកប្រាស់)
Hello?
សួស្តី?
Hello, Mr. Lee Seong-dae.
ជំរាបសួរ លោក Lee Seong-dae ។
I'm calling from Miracle Asia.
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទមកពី Miracle Asia។
I'm calling about the profit you made earlier than expected.
ខ្ញុំកំពុងអំពាវនាវអំពីប្រាក់ចំណេញដែលអ្នករកបាន។ លឿនជាងការរំពឹងទុក។
Sorry?
សុំទោស?
We'll send you the money right now.
យើងនឹងផ្ញើប្រាក់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
Good luck!
សូមសំណាងល្អ!
NOTIFICATION FROM SEBIT BANK
សេចក្តីជូនដំណឹងពីធនាគារ SEBIT
SEBIT BANK
ធនាគារ SEBIT
MIRACLE ASIA
MIRACLE អាស៊ី
AMOUNT RECEIVED: 10,000,000 WON
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលទទួលបាន៖ 10,000,000 វ៉ុន
INVESTMENT RETURNS FROM MIRACLE ASIA
ការវិនិយោគត្រឡប់មកវិញពី MIRACLE ASIA
SINHYEOP BANK
ធនាគារ SINHYEOP
ACCOUNT BALANCE: 2.9 BILLION WON
សមតុល្យគណនី៖ 2.9 ពាន់លានវ៉ុន
Yeah
បាទ
there's always a way out.
វាតែងតែមានផ្លូវចេញ។
10% of 3 billion won is 300 million won a month
10% នៃ 3 ពាន់លានវ៉ុនគឺ ៣០០ លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ
and 600 million in two.
និង 600 លានជាពីរ។
That makes up for the 400 million I lost from investing
វាស្មើនឹង 400 លានដែលខ្ញុំបានបាត់បង់ ពីការវិនិយោគ
and still leaves 200 million.
ហើយនៅតែទុក 200 លាន។
I can just borrow money for a month for Seon-yeong.
ខ្ញុំអាចខ្ចីលុយបានមួយខែ សម្រាប់ Seon-yeong ។
ACCOUNT BALANCE: 2.9 BILLION WON
សមតុល្យគណនី៖ 2.9 ពាន់លានវ៉ុន
Hello, Mr. Park.
ជំរាបសួរ លោក Park ។
What brings you all the way here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Here, have some coffee.
នៅទីនេះមានកាហ្វេខ្លះ។
Well
អញ្ចឹង
about the foreign cryptocurrency fraud you mentioned last time.
អំពីការក្លែងបន្លំ cryptocurrency បរទេស អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
Yeah?
បាទ?
I have some money to spare.
ខ្ញុំមានលុយទុកខ្លះ។
Mr. Park.
លោក Park ។
- You can't do that! - What?
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ! - អ្វី?
I'd suggest you not get into that.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកកុំចូលទៅក្នុងនោះ។
There's no way you can handle whatever issue this may cause.
មិនមានវិធីដែលអ្នកអាចដោះស្រាយបានទេ។ បញ្ហាអ្វីក៏ដោយដែលនេះអាចបណ្តាលឱ្យ។
It's really not that much.
វាពិតជាមិនច្រើននោះទេ។
I won't blame you, not even if I lose all my money.
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នក, ទោះបីខ្ញុំបាត់បង់លុយទាំងអស់ក៏ដោយ។
Just shoot me a text
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំអត្ថបទមួយ។
before you get those guys.
មុនពេលអ្នកទទួលបានបុរសទាំងនោះ។
I can't give out details on an ongoing investigation...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតបានទេ។ លើការស៊ើបអង្កេតដែលកំពុងបន្ត...
I won't ever mention your name
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
not even if my life depends on it.
ទោះបីជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវាក៏ដោយ។
Please?
សូម?
Do you need the money that bad?
តើអ្នកត្រូវការលុយអាក្រក់ទេ?
I told him we'd strike in about two months
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា យើង​នឹង​ធ្វើ​កូដកម្ម​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រហែល​ពីរ​ខែ
and promised to give him a heads-up.
ហើយ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​គាត់។
Good work.
ការងារល្អ។
Mr. Lee, look at this.
លោក Lee សូមមើលរឿងនេះ។
Suojae?
ស៊ូចា?
This was where Nam-yong went?
នេះជាកន្លែងដែល Nam-yong ទៅ?
Yeah, but that's not all.
បាទ ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
I checked the owner of the vehicle leaving here
ខ្ញុំបានពិនិត្យម្ចាស់រថយន្ត ចាកចេញពីទីនេះ
and it was Mr. Jang Yong-hyeon.
ហើយវាគឺជាលោក Jang Yong-hyeon ។
And he took a bag out of that car.
ហើយគាត់បានយកកាបូបចេញពីឡាននោះ។
What do you think it has?
តើអ្នកគិតថាវាមានអ្វីខ្លះ?
Money, probably?
លុយប្រហែលជា?
Do you know who lives here?
ដឹង​ថា​នរណា​រស់​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I looked into it on my way here.
ខ្ញុំបានមើលវាតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Don't pass out from shock or anything.
កុំឆ្លងផុតពីការតក់ស្លុតឬអ្វីទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
The former President
អតីតប្រធានាធិបតី
Mr. Park Gwang-to.
លោក Park Gwang-to ។
Wow.
អីយ៉ា។
- You sure? - Yeah.
- អ្នកប្រាកដ? - បាទ។
You have no idea how shocked I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំរន្ធត់ប៉ុណ្ណាទេ។
This is something I didn't know in my past life.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនបានដឹង នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Park Gwang-to, the former President, had Sin-jin's back all along!
លោក Park Gwang-to អតីតប្រធានាធិបតី។ Sin-jin ត្រលប់មកវិញហើយ!
By the way
ដោយវិធីនេះ។
can I write an article about this...
តើខ្ញុំអាចសរសេរអត្ថបទអំពីរឿងនេះបានទេ...
Let's keep it a secret for now.
សូម​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
SECRETARY KIM, FUTURE TALENTS FOUNDATION
លេខាធិការ គីម មូលនិធិអនាគត
Hello?
សួស្តី?
Hello, Mr. Lee.
សួស្តីលោកលី។
I'm the secretary at the Future Talents Foundation.
ខ្ញុំជាលេខា នៅ Future Talents Foundation។
It's about the donation you mentioned last time.
វានិយាយអំពីការបរិច្ចាគ អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
I can tweak the ledger a bit
ខ្ញុំ​អាច​កែប្រែ​សៀវភៅ​បញ្ជី​បាន​បន្តិច
and change the donation period to five years.
និងផ្លាស់ប្តូររយៈពេលនៃការបរិច្ចាគ ទៅប្រាំឆ្នាំ។
Really?
ពិតជា?
You'll be donating 300 million won, right?
អ្នកនឹងបរិច្ចាគ 300 លានវ៉ុនមែនទេ?
Yeah, sure.
បាទ ប្រាកដ។
Yes, 300 million won.
បាទ 300 លានវ៉ុន។
Get the Investigation Task Force ready.
រៀបចំក្រុមការងារស៊ើបអង្កេត។
You wanted to see me?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Weren't you scared
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
knowing Hee-young's father was the Justice Minister nominee?
ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់ Hee-young ជា រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​យុត្តិធម៌?
It was your order.
វាជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
Of course, I'd follow it.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
I'll put your name on the case report, too.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នក។ លើរបាយការណ៍ករណីនេះផងដែរ។
What?
អ្វី?
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
To Gangnam.
ទៅ Gangnam ។
I was tipped off about Asian investment frauds.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យបិទ អំពីការក្លែងបន្លំវិនិយោគអាស៊ី។
They're from Miracle Asia.
ពួកគេមកពី Miracle Asia។
They've even held an investment seminar already.
ពួកគេថែមទាំងបានកាន់ សិក្ខាសាលាវិនិយោគរួចហើយ។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
I just can't believe people still pull that trick.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជឿបាន។ មនុស្សនៅតែទាញល្បិចនោះ។
Money drives the world.
លុយជំរុញពិភពលោក។
New ones will keep coming.
ថ្មីនឹងបន្តមក។
Right.
ត្រូវហើយ។
JUDGE LEE HAN-YOUNG
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
CALLING JUDGE LEE HAN-YOUNG
ហៅចៅក្រម LEE HAN-YOUNG
We'll be there in about ten.
យើងនឹងនៅទីនោះប្រហែលដប់។
Arriving in ten.
មកដល់ដប់។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Yes, sir.
បាទ។
We have nine more minutes to go.
យើងមានពេលប្រាំបួននាទីទៀតដើម្បីទៅ។
Hey, Jeong-ho.
ហេ ជុងហូ។
What? The prosecution?
អ្វី? ការកាត់ទោស?
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Come sooner, Seong-dae.
មក​ឲ្យ​ឆាប់​ឡើង​ Seong-dae។
My Seong-dae.
Seong-dae របស់ខ្ញុំ។
What the hell is he doing?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
Just let him go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
Is he drunk or something?
តើគាត់ស្រវឹងឬអ្វី?
Oh, my neck!
អូក!
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
I told you to just let him go!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឲ្យ​គាត់​ទៅ!
How dare that bastard get in my way?
ម្ដេចក៏ហ៊ានមករកខ្ញុំ?
Did you learn to drive on Mario Kart?
តើអ្នកបានរៀនបើកបរលើ Mario Kart ទេ?
Hey!
ហេ!
You think the blinkers make everything okay?
អ្នកគិត blinkers ធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
"Of course"?
"ពិតណាស់"?
You're kidding me!
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច!
The world doesn't need any of this!
ពិភពលោកមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់!
No need to get that insulting.
មិនចាំបាច់ទទួលការប្រមាថនោះទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
- Huh? - What?
- ហ៎? - អ្វី?
Watch your language, alright?
មើលភាសារបស់អ្នកទេ?
- Did you just cuss? - Hey!
- ទើបតែសួរទេ? - ហេ!
Let's just get going, okay?
តោះ​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
No, just stay in your seat!
ទេ គ្រាន់តែអង្គុយនៅកៅអីរបស់អ្នក!
I'll take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
Get in.
ចូល។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Wow.
អីយ៉ា។
They were right about her being a witch.
ពួកគេនិយាយត្រូវអំពីនាងជាមេធ្មប់។
We don't have time for this!
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ!
Hello, are you Mr. Lee Seong-dae?
សួស្តី តើអ្នកជាលោក Lee Seong-dae ទេ?
- Yes. - This way, please.
- បាទ។ - វិធីនេះសូម។
Come in.
ចូលមក។
- Hello. - Oh, my!
- ជំរាបសួរ។ - អូ!
- Hello, sir. - Here comes our investor.
- ជំរាបសួរលោក។ - នេះមកអ្នកវិនិយោគរបស់យើង។
- How have you been? - I've been well.
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
- Have a seat. - Okay.
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - មិនអីទេ។
- Is coffee okay? - Yes.
- កាហ្វេមិនអីទេ? - បាទ។
Two coffees, please.
សូមកាហ្វេពីរកែវ។
TAEGYEON BANK
ធនាគារ TAEGYEON
RECEIVED 2,900,000,000 WON FROM LEE SEONG-DAE
ទទួលបាន 2,900,000,000 វ៉ុន ពី LESENG-DAE
We've received your money.
យើងបានទទួលប្រាក់របស់អ្នក។
That's 3 billion won, including the initial 100 million.
នោះគឺ 3 ពាន់លានវ៉ុន រួមទាំង 100 លានដើម។
You'll get 300 million won in profit next month.
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញ 300 លានវ៉ុន ខែក្រោយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Okay, that's all for today...
មិនអីទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
Wait.
រង់ចាំ។
About
អំពី
next month's profit.
ប្រាក់ចំណេញខែក្រោយ។
Can I invest that, too?
តើខ្ញុំអាចវិនិយោគវាបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Would you like that?
តើអ្នកចង់ទេ?
10% of 300 million won is 30 million.
10% នៃ 300 លានវ៉ុនគឺ 30 លាន។
APK BUILDING
APK អគារ
Oh, no!
អូ!
- What's wrong? - My back!
- មានរឿងអី? - ខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
It's from the earlier crash.
វាមកពីការធ្លាក់ពីមុន។
- Just stay out of it, then. - Oh, no.
- គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីវាបន្ទាប់មក។ - អូ ទេ។
Stay here, alright?
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
HAN-YOUNG
ហាន-យ៉ុង
Your call cannot be completed.
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
He took the elevator just now. Hurry!
គាត់បានឡើងជណ្តើរយន្តឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
Yes, sir.
បាទ។
Oh, come on. I have to take the stairs?
អូ មក។ តើខ្ញុំត្រូវឡើងជណ្តើរទេ?
The profit is coming a whole month later
ប្រាក់ចំណេញនឹងមកដល់ពេញមួយខែក្រោយ
so just let me know before that, and I'll take care of it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនថា ហើយខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I'm late for something right now
ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់អ្វីមួយនៅពេលនេះ
so let's wrap it up.
ដូច្នេះ ចូរយើងរុំវាឡើង។
That's 60 million in two months, then.
នោះហើយជា 60 លានក្នុងរយៈពេលពីរខែ។
What? Of course. It's 30 million won per month.
អ្វី? ជាការពិតណាស់។ វាគឺ 30 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
I really have to go now.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
The prosecution is here!
ការកាត់ទោសមកដល់ហើយ!
THE JUDGE RETURNS
ចៅក្រមត្រឡប់
What do you say? It's a chance to join the real power circle.
តើអ្នកនិយាយអ្វី? វាជាឱកាសមួយ។ ដើម្បីចូលរួមក្នុងរង្វង់ថាមពលពិត។
Announce Tae-seong as not guilty.
ប្រកាសថា Tae-seong មិនមានទោស។
It's just a small entry fee for that.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្លៃ​ចូល​តិច​តួច​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
I'm not conducting a trial. It's a hostage situation.
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ការ​សាក​ល្បង​ទេ។ វាជាស្ថានភាពចំណាប់ខ្មាំង។
Just be patient. I'll be right over.
គ្រាន់តែអត់ធ្មត់។ ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
Guard him, no matter what. Strike first.
ការពារគាត់ មិនថាមានរឿងអ្វីនោះទេ។ កូដកម្មដំបូង។
I'm Seok Jeong-ho, alright?
ខ្ញុំជា Seok Jeong-ho មិនអីទេ?
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
You'll become the Chief Justice.
អ្នកនឹងក្លាយជាចៅក្រម។
You'll never become the Chief Justice.
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាប្រធានចៅក្រមទេ។
Whose word do you think weighs more?
តើអ្នកគិតថាពាក្យមួយណាមានទម្ងន់ជាង?
I'm the one giving you a chance.
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
- You told me to trust you! - No!
- អ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជឿអ្នក! – ទេ!
Those crazy bastards!
ពួកអាឆ្កួត!
You've really lost your mind.
អ្នកពិតជាវង្វេងស្មារតី។
One slip, and it's game over.
មួយភ្លែត វាចប់ហ្គេមហើយ។
Subtitles by: Min-sun Kim
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim